pessoa jurídica adquiriu um veículo intrinsecamente
relacionado com a produção e comercialização.
Esta operação será cruzada com a e CD dela
com a declaração da Física e de Moby
com a ECF de Moby com a ECF Declaração de Física e DCTF
ou a letra D e CD ECF e e financeira Uma pessoa jurídica adquiriu
se ela adquiriu, ela não tem nada a ver com ganho ou perda de capital,
ela adquiriu um veículo.
Ele está intrinsecamente relacionado com a produção e comercialização, ou seja,
adquiriu um caminhão, uma caminhonete de cabine.
Simples utilitário são bem uma uma empilhadeira,
são bens intrinsecamente relacionado com a produção e comercialização,
então ela comprou um bem que ela deveria ter comprado mesmo essas.
Essa operação é cruzada com qual com quais declarações pessoal.